Sempre salve seu trabalho. Não há
nada pior do que passar horas
em um projeto só para vê-lo
desaparecer por uma falta de luz.
Se estiver usando o Google Sheets,
seu trabalho é salvo na nuvem
a cada vez que você o altera.
Se estiver usando uma planilha
no desktop, como o Excel,
você precisa ser
mais diligente.
Crie o hábito de clicar em "salvar"
frequentemente ou use
o atalho Ctrl+S.
A primeira vez em que você
salvar sua planilha,
a caixa de diálogo "salvar como"
vai aparecer.
Depois disso, o Excel vai saber
onde salvar seu trabalho.
O formato .xlsx do Excel
é o padrão do programa,
mas há uma variedade
de formatos
para salvar o seu trabalho
no menu.
Google Sheets, Apple Numbers
e Apache Open Office
abrem arquivos .xlsx,
assim como o formato antigo
do Excel, .xls.
Agora, é a sua vez
de salvar o seu trabalho.
*END*